EJERCICIO N°4

Existe un conjunto de empresas que producen varios productos, también hay un conjunto de promotores que trabajan en las empresas. 
Cada promotor trabaja para una sola empresa y vende un único producto de esta.

a.Dada la siguiente solución, ¿qué restricciones habría que agregar para que represente la realidad descrita?
R/ No tendira  restricciones, porque el modelo  está representando la realidad descripta. 

b.¿Qué cambios deberían hacerse si todos los productos deben tener un promotor asociado?
R/ El cambio se vendría en el promotor, ya que el promotor tiene trabajadores para el.

c.Describa otras alternativas para representar la realidad planteada sin tener en cuenta la parte b. y discutiendo las posibles anomalías.
R/ 
Hay una serie de empresas que desean crear varios productos,  cada producto puede ser vendido por varios promotores, no obstante solo un 
promotor puede vender un solo producto,  un promotor puede trabajar en una sola empresa y  una empresa puede tener varios promotores